Instructions
Problemele propuse din seminarul 6 (adaugat la files)

La care se adauga...

1. Fie A un multiset format din n numere naturale nenule și S un număr natural nenul.
Folosind metoda Backtracking, să se afișeze toate submultiseturile lui A care au suma
elementelor egală cu S.
2. Fie A un multiset format din n numere naturale nenule și S un număr natural nenul.
Folosind metoda programării dinamice, să se afișeze un submultiset a lui A care are suma
elementelor egală cu S.
3. Folosind doar metoda backtracking, generați toate subșirurile crescătoare maximale
ale un șir format din n numere întregi.
4. Optimizați algoritmul de la problema anterioară, utilizând metoda programării
dinamice pentru a determina lungimea maximă a unui subșir crescător al șirului dat .

+ tema suplimentara pentru cei care s-au oferit voluntari si care se lega de "problema debitarii"...
